قبل ما يبدأ الفيديو بدي اياكم تعرفو انو انا بعرف اني ما بعرف أغني
بس... الفيديو لغايات كوميدية
فااا.. يب
رح أغنيلكم كيف بعمل أنميشن
أول اشي بصفن قدام ورقة فاضية
بقعد ست ساعات أفكر شو ممكن أعمل
بعدين بيأس بلاقيش أفكار
عقلي فاضي بكره حالي ما بعرف أرسم
يلا فكر مو وقتك تتنح
شغل مخك لا تسحب وتريح
هلأ بفتح الفوتوشوب
بضلني أرسم وأرسم
في رسمات بخزو بدي أعيدهم
وحدة ولا اثنين.. لا كلهم
كل هاد ولسا ما حركت التم
هلأ لازم أسجل صوتي بس البيت عندي فيه أزعاج
شكلي حروح على السيارة بس على حظي الشارع مليان
خلاص
خلاص.. كل المقطع دقيقتين
خلاص.. اتركوني ثانيتين
اختار اغنية ما عليها كوبي رايت تكون زابطة وراكبة وحلوة عالفيديو
منتج يلا هادي هية
ضل عليك تحط مؤثرات صوتية
سوي الثمبنيل
احضر المقطع
اكتب كم شغلة
ويلا ارفع
هيك بعمل الانميـ
استنو بدي أعدل
هاي بدها تزبيط
هيك بعمل الانميــ
ولا اشي زابط
هيك بعمل الانــ
النت معلق
هيك بعمل الانميشيـــــ